# 001
stone	n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石 vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核 adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的 adv.石一般的  
female	adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子  
green	adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的 n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物 vi.绿化，使重视环境保护问题  
merchant	n. 商人,店主,专家 adj. 商业的  
number	n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号  
force	n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制  
theirs	pron. 他(她, 它)们的  
inside	adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面  
exam	n. =examination 考试  
cow	n. 母牛, 母兽 vt.恐吓  
animal	n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的  
item	n. 项目,条款， 一件商品（或物品） adv. 也  
dog	n. 狗,卑鄙的人 vt. 尾随,跟踪  
ear	n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗  
theater	n.剧场； 戏剧界； 戏剧效果； [军]战区  
pan	n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)  
musical	adj. 音乐的 n. 音乐片  
arise	vi. 上升,引起,出现   
cert n. 确实的事情；必然的事情；计算机紧急反应小组  
certify	vt. 证明,保证,证实,颁发证书 过去式 certified过去分词 certified现在分词 certifying 
reverse	n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒, 逆转, 倒退 
butcher	n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩 vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟   
divide	vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧 n.分水岭，分界线； 分配  
toy	n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄  
operate vi 运转，动手述，操作，经营，引起，对...开刀
operation n 操作，经营，外科手术 运算
operational	adj. 操作的, 运作的  
usage	n. 惯用法,使用,用法  
say	vt. 说,讲,表达,假设,,指示 vi. 说 n. 发言权 adv. 大约  
bring	vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱 vi. 产生  
eagle	n. 鹰 vt. (高尔夫）鹰击  
handwriting	n. 笔迹, 书法  
gather	vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集； 衣褶  
fork	n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状  
explain	vt. &vi. 解释,说明  
leading	n. 领导, 疏导, 铅板 adj. 领导的, 主要的, 在前的 vbl. 领导, 引领, 以铅接合 [计算机] 行间空白  
crowd	n.人群； 群众； 一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满； 将…塞进； 催逼  
rude	adj. 粗鲁的, 无礼的  
lack	vt.缺乏，缺少； 需要的东西 n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西  
multiple	adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联  
remainder	n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的  
mention	vt.提到，说起； 提名表扬 n.提及  
assignment	n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派  
huge adj. 巨大的,程度高的  
pupil	n. 瞳孔,学生,小学生  
unite	v. 联合, 合并, 混合  
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正  
shell	n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸  
dot	n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点  
outcome	n. 结果  
dark	adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的 n.黑暗； 暗色； 暗处  
couple	n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结  
travel	n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯  
weak	adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的  
village	n. 村庄  
though	adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.  
drag	n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走  
drag	n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走  
timely	adj. 及时的,适时的 adv. 及时的  
generate	vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生  
building	n. 建筑物  
example	n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子  
someone	pron. 某人, 有人  
plan	n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算  
holiday	n. 假期,假日 vi. 度假  
pencil	n. 铅笔 v. 用铅笔写  
shape	n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造  
busy	adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙  
surround	n. 环绕物 vt. 包围,环绕  
article	n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约  
clock	n. 时钟, 计时器  
clean	adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清洁 vt. &vi. 打扫,清扫  
life	n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动的  
strong	adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的  
hard	adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地  
waiter	n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘  
onto	prep. 到...上  
anyhow	adv. 无论如何,不管怎样  
telegram	n. 电报 vt 用电报发送(打电报)  
odd	adj. 奇数的,古怪的,剩余的 . 奇数  
new	adj. 新的,附加的 adv. 新的  
snowstorm	n. 暴风雪；雪暴  
access	n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取  
letter	n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义 vt.用字母标明； 写字母于； 加标题 vi.写印刷体字母  
aside	n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开  
fog	n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑  
ink	n. 墨水 
space n. 空间；太空；距离 vt. 隔开 vi. 留间隔  
craft n. 工艺；手艺；太空船 vt. 精巧地制作  
spacecraft	n. 宇宙飞船，航天器  
centi n. 厘；百分之一  
metre n. 米；公尺；韵律  
centimetre	n. 厘米 =centimeter(美）  
translate	vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译  
reply	vt. &vi. &n. 回答,答复  
successful	adj. 成功的,达到目的的  
Friday	n. 星期五  
execute	vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行 
Friday	n. 星期五  
anyway	adv. 不管怎样  
undergo	vt. 遭受,经历,忍受  
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 vt. 审视  
telescope	n. 望远镜 v. 缩短, 压缩  
editor	n. 编辑, 编者  
telephone	n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器 vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈  
headline	n. (pl.)新闻提要, 大字标题  
egg	n. 蛋; (俚语)人  
control	n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配  
setting	n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景 v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排  
overlook	v. 俯看, 远眺, 没注意到  
western	n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的 
rice	n. 稻,饭,米  
after	adj. 以后的 adv. 以后, 后来 conj. 在...以后 prep. 在...之后  
forbid	vt. 禁止,妨碍, 阻止  
forbidden adj. 被禁止的；严禁的，禁用的  
policeman	n. 警察  
around	adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处  
horse	n. 马 vt. 骑马 adj. 马的  
friendship	n. 友谊, 友好  
paint	n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画  
body	n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现  
addition	n. 增加,附加物,加,加法  
angle	n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)盎格鲁人    
by	prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边的, 附带的 n. 次要的事件    
view	n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑   
somebody	pron. 某人, 有人 n. 重要人物  
bury	vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于  
their	adj. 他们的,它们的 pron. 他(她,它)们的  
painting	n. 水彩画,油画  
Thursday	n. 星期四  
belong	vi. 属于，适合于  
brother	n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友  
learning	n. 学问, 学识, 学习 动词learn的现在分词  
recovery	n. 恢复,复原,痊愈 
magazine	n. 杂志  
salary	n. 薪水 vt. 给...薪水  
anger	n. 怒，愤怒；忿怒 vt. 使发怒，激怒；恼火 vi. 发怒；恼火  
desk	n. 书桌  
place	n. 地方,职位,获奖的名次 vt. 放置,任命,安排 vi. 获得名次  
ago	adv. 以前  
name	n. 名字, 名称, 姓名 vt. 命名, 称呼, 任命 adj. 有名的, 著名的  
production	n. 生产,产品,产量,作品,成果  