# 002
gene n.基因 遗传因子  
genetic	adj. 基因的, 遗传的, 起源的   
though	adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.    
weigh	vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚 n. 权衡；称重量  
abnormal	adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人  
edible	n. 食品, 食物 adj. 可食用的  
cop	n. 管纱,警察 vt. 采用,抓住  
generate	vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生  
brace	n. 支柱,曲柄,大括号 vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固 vi. 振作精神,做好准备  
meet	n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付 vi. 相遇,集合,交锋,相交  
ham	n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者 vt. &vi. 表演过火,做戏  
jewelry	n. 珠宝, 珠宝类  
needle	n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫  
minus	adj. 负的,减的 n. 减号,负数,缺点 prep. 减去  
Christ	n. 基督，救世主 int. 天啊!  
parasite	n. 寄生虫,寄生生物，食客  
outset	n. 开始, 开端  
shaft	n. 轴，杆状物，井状通道；井穴 vt. 亏待；苛待；欺骗  
cricket	n. 板球,蟋蟀 vi. 打板球  
consensus	n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感  
stroke	n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘  
barn	n. 谷仓, 牲口棚  
east	adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方  
wrinkle	n. 皱纹 v. (使)起皱纹 vi. (使)起皱纹,皱眉 vt. 使起皱纹  
jargon	n. 行话 vi. 说行话
procession	n.队伍，行列； 一列，一排； 列队行进  
mostly	adv. 大概, 大部份, 主要  
apparent	adj. 显然的；表面上的；似乎真实的  
hasty	adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的  


lung	n. 肺,呼吸器官  
principle	n. 原则, 原理, 主义, 信念  
notorious	adj. 臭名昭著的  
mood	n. 心情, 情绪, 语气  

insist	vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张  
contrary	adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反  

lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 vt. 提出；寄存；借住；嵌入 vi. 寄宿；临时住宿  
patient	adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人  

dictionary	n. 词典, 字典, 辞典  
previous	adj. 在...之前, 先, 前, 以前的  
complaint	n. 抱怨  
engagement	n. n. 预约，诺言，约会，婚约，交战，雇用，(机器零件等)啮合  
sight	n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准  
phrase	n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)  
outrage	n. 暴行,侮辱,愤怒 v. 凌辱,虐待,触犯  
acquisition	n.获得； 购置物； 获得物； 收购  
fluent	adj. 流利的, 流畅的  
building	n. 建筑物  
athlete	n. 运动员  
hop	n. 单脚跳,跳跃 vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事 vt. 跳跃,跃过  
considerate	adj. 考虑周到的,体谅的  
portrait	n. 肖像,画像 adj. (文件页面)竖的  
curious	adj. 好奇的,古怪的  
dorm	n. (集体)宿舍   
scramble	n. 攀爬,混乱,紧急起飞 vt. 胡乱抓取,混杂,扰乱 vi. 乱抓,争抢,杂乱地生长,紧急起飞  
dock	n. 码头,船坞,(造)修船厂,尾巴的骨肉部分,被告席 vt. 进港,(减)剪短,对接 vi. 进港,对接  
thoughtful	adj. 深思的,体贴的  
career	n. 生涯, 职业, 事业 vi. 猛冲, 飞跑 vt. 在...中急行  
steel	n. 钢,钢制品,坚强 adj. 钢的,如钢铁般的,非常坚强的 vt. 包钢, 使坚硬, 使下定决心  
costume	n. 服装,剧装 vt. 提供服装, 为...设计服装 adj. 服装打扮的  
thumb	n.拇指； （手套的）拇指部份 vi.翘起拇指请求搭乘（过路汽车），示意请求搭便车； 翻阅 vt.翻阅； 作搭车手势； 用拇指翻脏[翻坏]（书页等）  
expression	n. 表达,表示,表现,表情,措辞,词句  
nightmare	n. 恶梦,使人极其痛苦的事情或经历,梦魇  
timely	adj. 及时的,适时的 adv. 及时的  
criticize	vt. 批评, 吹毛求疵, 非难 vi. 批评  
thermal	adj. 热的,热量的,保热的 n. 上升的热气流  
portable	adj. 轻便的,手提式的 n. 手提打字机  
pamphlet	n. 小册子  
profitable	adj. 有益的, 有用的  
contemporary	n. 同时代的人；同时期的东西 adj. 当代的；同时代的；属于同一时期的  
fake	n. 假货,欺骗,骗子 adj. 假的 vt. 伪造,伪装 vi. 假造  
feather	n. 羽毛,心情,种类,服饰 vt. 用羽毛装饰 vi. 长出羽毛  
monster	n. 怪物，巨物，有威慑力的力量，恶人，超于常人的成功 adj. 巨大的，庞大的  
drag	n. 用来拖拉的东西,拖,拖累 vt. 拖累,拖拉(动) vi. 拖拉(动),缓慢地行走  
hitherto	adv. 到目前为止, 迄今  
bloom	n. 花,钢块,兴旺 vt. 使...开花 vi. 开花,变得健康  
shift	n. 交换,变化,移动,接班者 vt. 更替,移转,变声 vi. 改变,定责,更衣  
numerous	adj. 为数众多的,许多  
routine	n. 例行公事, 常规，无聊 adj. 常规的, 例行的，乏味的  
depict	vt. 描述,描绘  
assault	n. 攻击, 突袭 vt. 袭击, 突袭  
enthusiastic	adj. 热情的, 热心的  
clause	n. 分句, 从句, 条款, 款项  
bullet	n. 子弹  
crane	n. 鹤, 起重机 v. 引颈, 伸长(脖子) vt. 伸长(脖子等)  
repel	v. 逐退, 使...厌恶, 反驳  
surgery	n. 外科,外科手术, 诊所  
cinema	n. 电影院,电影  
mean	n.平均值, 平均数; 中部 adj. 低劣的, 卑贱的; 卑鄙的; 吝啬的 adj. 平均的, 中等的 v. 意味, 想要, 意欲  
comfortable	adj. 舒适的,充裕的  
swarm	vi. 挤满；成群浮游；云集 n. 蜂群；一大群 vt. 挤满；爬  
concern	vt. 涉及, 影响, 关心 n. 关心, 忧虑, 关心的事; 公司, 企业  


#### pass
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正  
shell	n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸  
dot	n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点  
outcome	n. 结果  
dark	adj.黑暗的； 乌黑的； 忧郁的； 神秘的 n.黑暗； 暗色； 暗处  
couple	n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结  
travel	n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯  
weak	adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的  
village	n. 村庄  