# 003
radical	n. 激进份子,原子团,激进派 adj. 急进的,根本的,激进的,基本的,彻底的  
jam	n. 果酱,拥塞之物,堵塞, 窘境 vt. &vi. 挤,塞满,混杂  
impose	vi. 利用；欺骗；施加影响 vt. 强加；征税；以…欺骗   
leap	n. 跳跃,剧增,急变 v. 跳跃,跃过,猛冲 adj. 闰年的  
vain	adj. 徒然的, 虚荣的, 空虚的  
state	n. 州, 国, 情形 adj. 国家的, 州的, 正式的 vt. 说, 陈述, 声明, 规定  
march	n. (March)三月 n. 示威游行 vt. 使前进,使行军 vi. 行军,进军  
highly	adj. 十分敬仰的 adv. 高度地,很,非常  
pierce	v. 刺穿, 穿透, 洞悉  
poster	n. 海报,招贴,脚夫 v. 贴海报于  
retort	v. 反驳, 回嘴, 反击 n. 反驳, 顶嘴 n. 蒸馏器  
surface	n. 表面,平面, 外表 adj. 表面的,肤浅的 vt. 在某物上加表层, 使...成平面 vi. 浮到水面, 披露出来, 在表面工作  
strike	n. 罢工, 打击, 殴打 v. 打, 撞, 罢工, 划燃  
hysterical	adj. 歇斯底里的, 异常兴奋的  
shear	n. 修剪,剪下的东西,羊的一岁 vt. 剪掉, 割, 剥夺 vi. 修剪, 切割, 剥夺, 穿越  
intrinsic	adj. 固有的, 内在的  
epoch	n. 时期，时代，新纪元，划时代的大事，世  
tangle	n. 纠纷；混乱状态 vt. 使纠缠；处于混乱状态 vi. 缠结；乱作一团  
disappoint	vt. &vi. 使...失望  
extensive	adj. 广泛的,广阔的  
organ	n. 风琴,器官,机构,机关报刊  
schedule	n. 时间表, 一览表, 计划 vt. 安排, 计划, 预定, 编制目录  
drift	n. 漂移,漂流物,观望,漂流,吹积物,趋势 vi. 漂移,漂流,吹积 vt. 使漂流,把...吹积  
pan	n. 平底锅, 严厉批评, (天平的)秤盘 vt. 用淘盘淘洗(含金或贵重矿物的砂砾), 严厉批评, (为拍摄动景或全景)左右移动(摄影机)  
porcelain	n. 瓷器,瓷 adj. 瓷制的, 精美的, 脆的  
contempt	n. 轻视,轻蔑  
confront	vt. 面临, 对抗, 遭遇  
nuclear	adj. 原子核的,原子能的  
chef	n. 厨师,主厨  
maximum	n. 极点, 最大量, 极大 adj. 最高的, 最大极限的  
militant	adj. 好战的, 积极从事或支持使用武力的  
orient	adj. [诗]东方的,闪闪发光的 n. 东方,珍珠,东方国家 vt. 使向东,确定方向,定位,以...为参照,使熟悉或适应 vi. 转向东方  
cathedral	n. 大教堂  
mingle	vt. 混合 vi. 联合, 交际  
spirit	n. 精神  
peak	n. 山顶,顶点,帽舌 vi. 到达高点,消瘦 vt. 使到达顶峰,竖起 adj. 处于顶峰状态的  
furthermore	adv. 而且, 此外  
trail	n. 踪迹,小径,尾 vi. 拖,尾随,追踪,落后于 vt. 拖拽,追踪  
sort	n. 种类,样子,态度 v. 分类,整理,排序 n.[计算机] DOS命令 : 在字符型文件中进行数据排序, 或者将DOS命令的输出进行排序   
refuse	n.废物,垃圾 vt. &vi. 拒绝 adj. 无用的  
approach	n. 接近; 途径, 方法 v. 靠近, 接近, 动手处理  
hurricane	n. 飓风,飓风般猛烈的东西 adj. 有防风罩的  
arise	vi. 上升,引起,出现   
confront	vt. 面临, 对抗, 遭遇  
angel	n. 天使,天使般的人  
bowel	n. 肠  
pack	n. 包裹,一群,一副,一帮,一群 vt. 包装,捆扎,塞满, 收拾行李， 佩戴 vi. 包装，（用某物）保存，保藏 ,塞进  
passenger	n. 乘客,旅客  
tired	adj. 疲劳的,累的,厌烦的  
leaf	n. 树叶,页,活动桌板,花瓣 vt. 翻页 vi. 长叶子,翻页浏览  
episode	n. 插曲,插话,(作品的一段)情节,有趣的事件  
derive	v. 得自, 起源, 引申于  
tile	n. 砖瓦 vt. 铺以瓦,铺以瓷砖  
arithmetic	n. 算术  
shoot	n. 射击,芽,发射 vt. 射击,发出,发芽 vi. 飞驰  
faculty	n.能力，才能； 全体教职员； <英>（大学的）专科，系； 特权，特许  
musical	adj. 音乐的 n. 音乐片  
lantern	n. 灯笼, [建筑学]天窗, 屋顶气窗  
pin	n. 大头针,针,拴,(有别针的)徽章,小东西,(复数)腿 vt. 将...用针别住,钉住,压住 adj. 别针的  
coordinate	n. 同等的人物; (色调, 图案, 样式等)配套服装 adj. 同等的, 等位的; (大学)男女分院制的 v. 协调, 整合; 使一致 [计算机] 坐标  
theft	n. 偷窃  
displace	v. 移置, 替换  
rid	vt. 免除,清除,使...获自由  
parameter	n. 参数,参量,决定因素  
bin	n. 箱柜 vt. 放入箱内 [计算机] DOS文件名: 二进制目标文件  
juice	n. 细胞液,内在本质,汽油,果汁,唾液, 体液 vt. 加液体,榨出...的汁液  
irrespective	adj. 不顾的, 无关的, 没关系的  
league	n. 联盟,社团  
rank	n. 队列,排名,等级,军衔,阶级 adj. 繁茂的,恶臭的,讨厌的 vt. 排列,归类于  
burden	n. 负担, 重载 v. 使负重, 装载, 烦扰  
prototype	n. 原型,雏形  
shower	n. 阵雨,淋浴 vi. 倾盆而下,淋浴 vt. 淋湿,下骤雨,使(大量东西)落在某人身上  
sane	adj. 心智健全的, 理智的  
entrepreneur	n. 企业家  
studio	n. 工作场所,画室，照相室，制片厂  
internal	adj. 国内的, 内在的，身体内部的  
competition	n. 比赛,竞争  
soak	n. 浸,湿透,喝醉 vt. 使…湿透,浸泡在液体中,浸洗，吸入，使某人喝醉，向某人敲竹杠 vi. 浸入液体，渗透，感化（某人），无节制地喝酒  
charter	n. 特许(状),执照,宪章,契据 vt. 特许,发特许执照 adj. 特许的  
plateau	n. 高原;平稳;稳定状态 vi. 到达平稳阶段  

#### pass
stone	n.石头； 宝石； 矿石； （膀胱或肾脏中的）结石 vt.向扔石块； 用石头铺； 以石掷向； 除（水果的）硬核 adj.石制的； 石头似的； [S-]石器时代的； 粗陶制的 adv.石一般的  
female	adj. 雌的,女(性)的 n. 雌性的动植物,女子  
green	adj.绿色的； 未熟的，青春的； 未成熟的； 主张保护环境的 n.绿色蔬菜； 绿色的衣服； 植物 vi.绿化，使重视环境保护问题  
merchant	n. 商人,店主,专家 adj. 商业的  
number	n. 号码,数字 v. 编号,加号码,总计 vi. 总计 vt. 编号  
force	n. 力量,武力,暴力,影响力 vt. 施暴,强迫,强夺,加压力 [计算机] 强制  
theirs	pron. 他(她, 它)们的  
inside	adj. 里面的 adv. 在里面 n. 内部 prep. 在...里面  
exam	n. =examination 考试  
cow	n. 母牛, 母兽 vt.恐吓  
animal	n.动物，兽，牲畜； <俚>家畜，牲口； <俚>畜生（一般的人）； 兽性 adj.动物的； 肉体的； 肉欲的  
item	n. 项目,条款， 一件商品（或物品） adv. 也  
dog	n. 狗,卑鄙的人 vt. 尾随,跟踪  
ear	n. 耳朵, 听觉, 倾听, 麦穗 vi. 长出麦穗  
theater	n.剧场； 戏剧界； 戏剧效果； [军]战区  