# 004
chamber	n. 房间,会所,室 vt. 装入室中(枪膛) adj. 室内演奏的  

marvelous	adj. 令人惊异的,了不起的,不平常的  
commit	v. 委托(托付), 犯罪, 作...事, 承诺 [计算机] 委托  
shed	n. 车棚,小屋,脱落物 vt. 使...流出,散发,脱落,除掉  
military	adj.军事的；军用的；讨厌的；好战的 n.军人；军队；武装力量  
appeal	n. 恳求, 上诉, 吸引力 n. 诉诸裁决 v. 求助, 诉请, 呼吁; 有吸引力  
belt	n. 带(状物),腰带 vi. 飞奔,大声唱 vt. 系上腰带,环绕,击打,大声唱  
variable	adj. 可变的,易变的 n. 变量, 易变的东西  
disable	v. 使...失去能力  
ornament	n. 装饰,装饰物 vt. 装饰  
reassure	v. 使...安心, 再保证  
fireplace	n. 壁炉  
radius	n. 半径,桡骨,半径范围,辐射区  
stream	n. (人,车,气)流,水流,组 vt. 流出,飘动 vi. 流动,飘动,接踵而来  
burst	n. 破裂,阵,爆发 vt.&vi. 爆裂,突发  
segregate	adj. 分离的, 被隔离的 v. 分离, 隔离, 分凝  
liner	n. 班机, 班轮  
spell	v. 拼写，缓慢地或吃力地读 n. 魅力，符咒 vt. 用符咒镇住(某人) n. 一段时间，轮班 v. 轮班，休息  
population	n. 人口  
forgive	vt. &vi. 原谅,饶恕,宽恕  
fever	n. 发烧,狂热 vt. 激怒 vi. 发烧  
correspondence	n. 通信；一致；相当  
renew	vt. 使更新,复始,使恢复,补充 vi. 更新,重新开始  
executive	n.总经理； 行政部门； [计算机]执行指令 adj.执行的； 管理的； 政府部门的  
integrity	n. 诚实, 正直, 完整, 完善  
oppose	vt. 反对,以...对抗,抗争  
excellent	adj. 极好的,优秀的  
dismay	n. 沮丧, 绝望 vt. 使...灰心,使...惊愕  
burglar	n. 窃贼  
heroin	n. 海洛因  
outskirts	n. 郊区 名词outskirt的复数形式  
organism	n. 生物体, 有机体  
console	vt. 安慰,慰藉 n. 仪表盘,操控台,(游戏)平台  
sheet	n. 床单,张,片 vt. 盖上被单,遍布, 使成片状 vi. 成片落下或流动 adj. 片状的  
discrepancy	n. 相差,差异,差别  
offer	n. 出价, 提议 vt. 提供, 出价; 贡献, 奉献 vi. 提议; 出现; 求婚  
mind	n. 思想, 主意, 心意, 记忆, vt. 留心, 注意, 介意, 照顾 vi. 留心, 关心  
mode	n. 方式,样式,模式,风格,时兴 [音乐] 调式  
powder	n. 粉,粉末,细雪,火药 vt. 洒粉于,使变成粉,重击 vi. 变成粉,涂粉  
swift	adj. 快的,迅速的 adv. 快速地 n. 雨燕,线轴  
grip	n. 紧握,了解,手柄,手提包 vt. 紧抓,吸引  
field	n. 领域；牧场；旷野；战场；运动场 vi. 担任场外队员 adj. 扫描场；田赛的；野生的 vt. 把暴晒于场上；使上场；(通常成功地)回答，处理(问题)  
boss	n. 老板, 上司 v. 指挥, 控制  
segment	n. 部分 v. 部分,段,分割 vt. 分割  
rejoice	v. 使...欢喜, 高兴  

nickel	n. 镍, 镍币, 五分镍币 vt. 镀镍于  
nourish	v. 滋养, 使...健壮, 怀有  
carriage	n. 四轮马车,车厢  
generalize	v. 使一般化, 概括，归纳  
semiconductor	n. 半导体  
heal	vt. 痊愈,恢复,和解 vi. 痊愈  
variation	n. 变化,变动,变种,变奏曲  

skillful	adj. 熟练的，灵巧的  
sculpture	n. 雕塑 vt. 雕刻,雕塑 vi. 当雕刻师  
humor	n. 幽默,诙谐,心情 v. 迎合,牵就,顺应  
noticeable	adj. 显而易见的  
compete	v. 竞争, 对抗  
laundry	n. 洗衣店, 要洗的衣服, 洗衣  
temperature	n. 温度,发烧  
collaborate	vi. 合作,通敌  
sequence	n. 序列, 一系列, 顺序, 一组镜头 vt. 安排顺序  
definition	n. 定义, 阐释，清晰度  
excitement	n. 激动, 兴奋  
indicate	v.指明, 表明, 显示, 象征, 指示  
hesitate	vi. 犹豫, 停顿，口吃，迟疑，踌躇 vt. 用犹疑的态度表示  
moss	n. 苔藓, (苏格兰)泥沼 vt. 使…长满苔藓  
murmur	n. 低语,低声的抱怨,[医]心区杂音 v. 低语,低声抱怨  
vision	n. 视觉,先见之明,光景,视力,眼力,幻想，影像 vt. 幻想  
acclaim	n. 喝彩, 欢呼, 赞同 v. 欢呼, 喝彩, 称赞  
gun	n. 枪, 炮  
meaning	n. 意义,意思,含义 adj. 意味深长的  
civilize	vt. 使开化，使文明  
responsible	adj. 有责任的,负责的,责任重大的,应负责的  
compatible	adj. 能共处的,可并立的,适合的, 兼容的 n. 兼容  
stress	n. 紧张, 压力 v. 强调, 着重 vt. 强调 n.负载  
reach	n. 延伸,范围,河段 vt. 到达,伸出,延伸,取得联系 vi. 延伸  
fountain	n. 喷泉,源泉,储水容器,泉水 vt.& vi. 使像喷泉一样流  
retrospect	n.回顾，回想 vt.&vi.回顾； 追溯  
emergency	adj. 紧急的 n. 紧急情况,突发事件  


#### pass
example	n. 榜样,例子 vt. 把...作为例子  
someone	pron. 某人, 有人  
plan	n. 计划,策略,方法 vt. 计划,设计,打算 vi. 打算  
holiday	n. 假期,假日 vi. 度假  
pencil	n. 铅笔 v. 用铅笔写  
shape	n. 形状,形式,定形,身材 vt. 定形,使...成形,塑造  
busy	adj. 忙的,杂乱的 vt. 使忙于 vi. 忙  
surround	n. 环绕物 vt. 包围,环绕  
article	n. 文章,物品,条款,冠词 vt. 定契约  
clock	n. 时钟, 计时器  
clean	adj. 干净的, 正当的, 纯洁的, 完全的, 精准的, 空的 adv. 完全地 n. 清洁 vt. &vi. 打扫,清扫  
life	n. 生活, 生命, 人生, 生物, 寿命,灵魂, 无期(徒刑) adj. 活的,终身的,生动的  
strong	adj. 强壮的, 牢固的, 坚定的, 坚强的, 强烈的, 浓的  
hard	adj. 坚硬的;艰难的,苛刻的 adv. 努力地,猛烈地,坚定地  
waiter	n. 侍者,(男)服务员 n. 托盘  

#### 615
onto	prep. 到...上  
anyhow	adv. 无论如何,不管怎样  
telegram	n. 电报 vt 用电报发送(打电报)  
odd	adj. 奇数的,古怪的,剩余的 . 奇数  