# 第一周
butcher	n. 屠夫,刽子手,肉商,小贩 vt. 屠宰,滥杀,将某事弄得一团糟  
thrive	vi. 兴旺,繁荣  
prime	adj. 最初的,首要的,最好的，典型的 n. 青春,壮年,全盛时期 vt. 事先指点,在（金属、木材等上）打底漆 vi. 变得首要  
rebellion	n. 谋反, 叛乱, 反抗  
reverse	n. 相反; 背面; 失败, 挫折 adj. 反面的, 相反的, 颠倒的 v. 颠倒, 逆转, 倒退  
divide	vt.& vi.分； 划分； 分离； （使）产生分歧 n.分水岭，分界线； 分配  
toy	n. 玩具,小玩意儿 adj. 供玩耍的,体型小的 vi. 漫不经心地做,戏弄  
spin	n. 旋转, 疾驰 v. 纺织, 旋转, 拉长   
letter	n.信； 证书，许可证； 字母，文字； 字面意义 vt.用字母标明； 写字母于； 加标题 vi.写印刷体字母  
cert n. 确实的事情；必然的事情；计算机紧急反应小组  
certify	vt. 证明,保证,证实,颁发证书 过去式 certified过去分词 certified现在分词 certifying  
tough	adj. 强硬的, 艰苦的, 棘手的, 严厉的 adv. 以强硬的态度 n. 暴徒; 恶棍  
miracle	n. 奇迹  
commodity	n. 商品, 日用品  
realm	n. 王国,领域  
compulsory	adj. 被强制的,强迫的,义务的  
lid	n. 盖  
ethnic	adj. 民族的，种族的，有民族特色的 n. 少数民族的一员  
operate vi 运转，动手述，操作，经营，引起，对...开刀
operation n 操作，经营，外科手术 运算
operational	adj. 操作的, 运作的  
stall	n. 货摊, 托辞, (教堂内）唱诗班和牧师的座位, 熄火 vt. 使...陷于泥中, 使停止 vi. 陷入泥中, 发生障碍  
reciprocal	adj. 相互的,互惠的,互补的 n. 相互, 互惠 [数］ 倒数  
recognition	n. 认出,承认, 感知，知识  
damn	vt. 谴责，该死 vi. 诅咒,下地狱 n. 诅咒 adj. 该死的，可恶的 adv. 非常  
spoil	n. 战利品, 奖品 v. 宠坏, 溺爱, 破坏, 腐坏  
invisible	adj. 看不见的,无形的 n. 隐形人(或物品)  
promote	vt. 促进, 提升, 升迁; 发起; 促销  
lure	n. 饵,诱惑 vt. 引诱,诱惑  
valid	adj. 有确实根据的; 有效的; 正当的, 合法的  
dynamic	adj. 动态的, (有)动力的, (有)力的; 有活力的 n. 动力; 力学  
remainder	n. 剩余物, 其他的人, 残余 vt. 廉价出售 adj. 剩余的
assignment	n. 分配,功课,任务,被指定的(课外)作业;(分派的)任务, 委派  
mention	vt.提到，说起； 提名表扬 n.提及  
formulate	vt. 规划；用公式表示；明确地表达  
pure	adj. 纯的, 纯洁的, 纯理论的, 抽象的, 完全的  
snatch	n. 抢夺,碎片,一阵,一瞬间,一点点 vt. &vi. 夺取,抢劫,抓住  
biography	n. 传记  
classic	n. 古典作品,杰作,第一流艺术家 adj. 第一流的,最优秀的,古典的  
snowstorm	n. 暴风雪；雪暴  
access	n.入口，出口； 接近，进入； 增长； 爆发 vt.接近，进入； 使用，接近，获取  
cream	n.乳霜； 精英； 奶油色； 乳脂，奶油 vt.把…搅成糊状（或奶油状）混合物； 彻底打败，狠揍  
aside	n. 旁白,顺便说的话 adv. 在一边,另外,离开 
fog	n. 雾, 朦胧, 喷雾, 迷惑 vt. &vi.以雾笼罩, 使模糊, 迷惑  
federate adj. 同盟的；联邦制度下的；联合的 v. 结成同盟，结成联邦  
federation	n. 联邦, 联合, 联盟  
ink	n. 墨水  
choke	vi. 窒息,阻塞 vt. (掐住或阻塞气管)使(某人)停止呼吸, 塞满 n. 窒息, 阻风门开关, 阻塞  
meditate	v. 想, 考虑, 计划  
handwriting	n. 笔迹, 书法  
unite	v. 联合, 合并, 混合  
favor	[美]n. 好意,喜爱,偏爱,特权 vt. 给予,关心,偏爱,支持,利于,长得像  
centi n. 厘；百分之一  
metre n. 米；公尺；韵律  
centimetre	n. 厘米 =centimeter(美）  
proficiency	n. 熟练,精通  
lack	vt.缺乏，缺少； 需要的东西 n.缺乏，不足，没有； 缺少的东西  
space n. 空间；太空；距离 vt. 隔开 vi. 留间隔  
craft n. 工艺；手艺；太空船 vt. 精巧地制作  
spacecraft	n. 宇宙飞船，航天器  
flation 物价稳定；平稳时期；通货稳定时期  
inflation	n. 膨胀,通货膨胀  
gather	vt.收集； 聚集，搜集； 收紧，收缩； 采集 vi.逐渐增加，积聚 n.聚集； 衣褶  
eagle	n. 鹰 vt. (高尔夫）鹰击  
editorial	n. 社论 adj. 编辑的  
comprise	vt. 包含,构成  
scandal	n. 丑闻,中伤,反感,耻辱  
bring	vt. 带来, 引起, 促使, 劝诱 vi. 产生  
abolish	vt. 废止,革除  
reclaim	v. 开垦, 纠正, 收回  
bonus	n. 红利, 奖金  
blade	n. 刀锋, 刀口  
slam	n. 砰然声,猛然,猛烈的抨击 vt. 猛然关上,砰地关上,猛烈抨击 vi. 砰地关上,猛攻,猛烈抨击  
stab	n. 刺,戳,刺伤的伤口,剧痛,尝试 vt. 刺伤,中伤 vi. 刺,扎  
technician	n. 技术员,技师  
eager	adj. 渴望的, 热切的  
spread n.传播，伸展；adj.伸展的；vt. 传播，散布；展开；伸展；铺开 vi. 传播；伸展  
widespread	adj. 分布(或散布)广的,普遍的  
usage	n. 惯用法,使用,用法  
say	vt. 说,讲,表达,假设,,指示 vi. 说 n. 发言权 adv. 大约  
explain	vt. &vi. 解释,说明  
feat	n. 壮举,功绩,技艺表演  
fork	n. 叉,叉状物 vt. &vi. 叉起,耙,成叉状  
weave	n. 编法, 织法, 编织 v. 编织, 组合, 编排  
smart	adj. 聪明的,时髦的,漂亮的,敏捷的,轻快的,整洁的 vi. 刺痛,难过,烦恼 n. 刺痛,苦恼 adv. 轻快地,,机灵地,整齐地,漂亮地; v. 感到剧烈刺痛，（因批评、失败等）难过，烦恼  
spot	n. 污点, 地点, 斑点; 职位 adj. 当场的, 现实买卖的 v. 使沾上污点, 认出, 用灯光照射  
multiple	adj. 许多,多种多样的 n. 倍数,并联  
participant	adj. 参与的 n. 参加者,参与者  
considerable	adj. 相当大的,可观的,重要的  
breed	n. 品种,族类 vt. 养育,繁殖,引起 vi. 繁殖  
pool	n. 水塘(池),游泳池,撞球 vi. 形成池塘 vt. 集中,积累  
conclusion	n. 结论  
pursue	v. 追捕, 追求, 继续从事  
rigorous	adj. 严厉的,严酷的,严格的,细致的  
pupil	n. 瞳孔,学生,小学生  
leading	n. 领导, 疏导, 铅板 adj. 领导的, 主要的, 在前的 vbl. 领导, 引领, 以铅接合 [计算机] 行间空白  
anyway	adv. 不管怎样  
crowd	n.人群； 群众； 一群 vi.拥挤，聚集 vt.挤满； 将…塞进； 催逼  
undergo	vt. 遭受,经历,忍受  
dispute	n. 争论; 争吵 vi. 争论, 争执 vt. 争论; 质疑; 争夺; 抵抗  
indifferent	adj. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的  
translate	vt. 翻译；转化；解释；转变为；调动 vi. 翻译  
scope n. 范围；余地；视野；眼界；导弹射程 vt. 审视  
telescope	n. 望远镜 v. 缩短, 压缩  
huge	adj. 巨大的,程度高的  
reply	vt. &vi. &n. 回答,答复  
pork	n. 猪肉 联邦或州政府用以笼络人心的工程或款项  
aluminum	n. 铝  
accidental	adj. 意外的,偶然的,附属的 n. 偶然,不重要的东西,变调的临时符号  
glove	n. 手套 vt. 给...戴手套  
expectation	n. 期待,期望 v. 期待,前程  
emphasize	v. 强调,着重 vt. 强调  
rude	adj. 粗鲁的, 无礼的  
grim	adj. 冷酷的；糟糕的；残忍的  
fuss	n. 大惊小怪,小题大作,强烈不满或争吵 vi. 无事自扰,焦急,对小事激动 vt. 扰乱,使焦躁  
deduct	vt. 扣除，减去  
revelation	n. 揭露,泄露,发觉    
gene n.基因 遗传因子  
genetic	adj. 基因的, 遗传的, 起源的   
though	adv. 可是,然而,不过 conj. 尽管,虽然 prep. 但.    
weigh	vt. 权衡；考虑；称…重量 vi. 重量为…；具有重要性；成为…的重荷；起锚 n. 权衡；称重量  
abnormal	adj. 反常的,不正常的,不规则的 n. 不正常的人  
edible	n. 食品, 食物 adj. 可食用的  
cop	n. 管纱,警察 vt. 采用,抓住  
execute	vt. 执行,处决，实行,完成 [计算机] 执行  
generate	vt. 产生,发生,引起 [计算机] 产生  
successful	adj. 成功的,达到目的的  
brace	n. 支柱,曲柄,大括号 vt. 绷紧,顶住,（为困难或坏事）做准备,使更为坚固 vi. 振作精神,做好准备  
meet	n. 集会,比赛, 运动会 adj. 适宜的,合适的 vt. 遇见,引见,经历,结识,对付,满足,支付 vi. 相遇,集合,交锋,相交  
halt	n. 停止，中止; 暂停; 小火车站 vt. 使停止; 使中断; 阻止; 使立定 vi. 停止，立定; 犹豫  
ham	n. 火腿,后腿,股部和臀部,拙劣的表演者,业余无线电台的操作者 vt. &vi. 表演过火,做戏  
jewelry	n. 珠宝, 珠宝类  
needle	n. 针 vt. 用针缝,激怒,嘲弄 vi. 缝纫  
minus	adj. 负的,减的 n. 减号,负数,缺点 prep. 减去  
Christ	n. 基督，救世主 int. 天啊!  
parasite	n. 寄生虫,寄生生物，食客  
outset	n. 开始, 开端  
Friday	n. 星期五  
shaft	n. 轴，杆状物，井状通道；井穴 vt. 亏待；苛待；欺骗  
cricket	n. 板球,蟋蟀 vi. 打板球  
consensus	n. 共识，一致，合意 n. [生理]交感  
stroke	n. 中风；冲程；笔画；打击；尝试；轻抚 vt. 抚摸；敲击；划尾桨；划掉 vi. 击球；作尾桨手；敲击键盘  
barn	n. 谷仓, 牲口棚  
east	adj. 东方的 adv. 向东方 n. 东, 东方  
wrinkle	n. 皱纹 v. (使)起皱纹 vi. (使)起皱纹,皱眉 vt. 使起皱纹  
jargon	n. 行话 vi. 说行话
procession	n.队伍，行列； 一列，一排； 列队行进  
mostly	adv. 大概, 大部份, 主要  
apparent	adj. 显然的；表面上的；似乎真实的  
hasty	adj. 匆匆的, 轻率的, 急忙的  
right	adj. 正确的,正直的,合适的,垂直的,右面的，正常的,正面的 n. 权利,右，正义，实况 adv. 正好,恰当,径直地,正确地,立即,非常,向右边 vt. 纠正,扶直,公正对待,伸冤 vi. 复正  
lung	n. 肺,呼吸器官  
principle	n. 原则, 原理, 主义, 信念  
notorious	adj. 臭名昭著的  
mood	n. 心情, 情绪, 语气  
dot	n. 小圆点,少量,小东西 vt. 作小点记号,点缀 vi. 作小点记号 [计算机] 点  
insist	vt. 坚持,强调 vi. 坚决主张  
contrary	adj. 相反的,截然不同的 adv. 相反(地) n. 反面,相反  
shell	n. 贝壳,壳,外形 vt. &vi. 去壳,脱落,炮击,拾贝壳 n.[计算机] DOS命令 : 安装备用的COMMAND.COM文件, 并改变环境尺寸  
lodge	n. 旅馆；门房；集会处；山林小屋 vt. 提出；寄存；借住；嵌入 vi. 寄宿；临时住宿  
patient	adj. 有耐心的, 能忍耐的 n. 病人  
village	n. 村庄  
dictionary	n. 词典, 字典, 辞典  
previous	adj. 在...之前, 先, 前, 以前的  
complaint	n. 抱怨  
engagement	n. n. 预约，诺言，约会，婚约，交战，雇用，(机器零件等)啮合  
sight	n. 景观, 视力, 眼界 vt. 看见, 观看 vi. 瞄准  
phrase	n. 短语,习语,个人风格,乐句 vt. 措词表达,将(乐曲)分成乐句(来演奏)  
outrage	n. 暴行,侮辱,愤怒 v. 凌辱,虐待,触犯  
acquisition	n.获得； 购置物； 获得物； 收购  
fluent	adj. 流利的, 流畅的  
building	n. 建筑物  
athlete	n. 运动员  
hop	n. 单脚跳,跳跃 vi. 单脚跳,跳跃,着手做某事 vt. 跳跃,跃过  
weak	adj. 不充分的, 淡薄的, 弱的, 虚弱的, 无力的  
considerate	adj. 考虑周到的,体谅的  
travel	n.旅行,移动 vi. 旅行,传播,移动 vt. 横贯  
portrait	n. 肖像,画像 adj. (文件页面)竖的  
couple	n. 对, 夫妇, 数个 v. 加倍, 成双, 连结  
curious	adj. 好奇的,古怪的  
dorm	n. (集体)宿舍   

### pass
editor	n. 编辑, 编者  
telephone	n.电话； 电话机； （电话机的）话筒； 受话器 vt.& vi.以电话传送（消息），给（某人）打电话； 用电话与（某人）交谈  
headline	n. (pl.)新闻提要, 大字标题  
egg	n. 蛋; (俚语)人  
control	n. 克制,控制,管制,操作装置 vt. 控制,掌管,支配  
setting	n.镶嵌； 环境； 装置； （某事、戏剧、小说等的）背景 v.放( set的现在分词)； 安插； 树立； 安排  
overlook	v. 俯看, 远眺, 没注意到  
western	n. 西方人, 西部片, 西部小说 adj. 西方的, 西洋的, 西部的 
rice	n. 稻,饭,米  
after	adj. 以后的 adv. 以后, 后来 conj. 在...以后 prep. 在...之后  
forbid	vt. 禁止,妨碍, 阻止  
forbidden adj. 被禁止的；严禁的，禁用的  
policeman	n. 警察  
around	adj. 大约, 在现存范围内 adv. 大约,到处,在周围 prep. 在...附近, 到处  
horse	n. 马 vt. 骑马 adj. 马的  
friendship	n. 友谊, 友好  
paint	n. 油漆,颜料,绘画作品 vt. &vi. 油漆,绘画  
body	n. 身体,人,尸体,主体,正文 vt. 赋予形体,体现  
addition	n. 增加,附加物,加,加法  
angle	n. 角(度),角落 vt. 斜移,转变角度 vi. 钓鱼,谋取,转变角度 n. (Angle)盎格鲁人    
by	prep. 被, 经由, 在...之前, 根据 adv. 靠近, 经过, 放在一旁地 adj. 在旁边的, 附带的 n. 次要的事件    
view	n. 视野,风景,见解,方法,检查 vt. 把...视为,看,考虑   
somebody	pron. 某人, 有人 n. 重要人物  
bury	vt.埋葬，葬； 为…举行葬礼； 隐藏，埋藏，遮盖，掩蔽； 专心致志于，埋头于，沉溺于  
their	adj. 他们的,它们的 pron. 他(她,它)们的  
painting	n. 水彩画,油画  
Thursday	n. 星期四  
belong	vi. 属于，适合于  
brother	n. 兄弟, 同胞, 同事, 教友  
learning	n. 学问, 学识, 学习 动词learn的现在分词  
recovery	n. 恢复,复原,痊愈  